(濃厚的身體撫摸性愛)
(口交肉棒 接吻 體內射精)
(現場直播)
(河南 實里)
我來了
我想死你啦
今天做什麼啊
今天特意梳妝打扮了呢
喜歡嗎
我進屋啦
我想死你啦
(這位是少女 實里)
怎麼啦
想要了嗎
今天好突然的摸胸啊
怎麼啦
好喜歡呢
好爽啊
(今天現場直播無套體內射精啊)
體內射精啊
好啊
真爽啊
好爽啊
爽啊
真爽呢
肉棒勃起了啊
好好享受吧
頂到我了啊
好爽啊
不妙不妙 爽啊
好爽呢
爽嗎
不妙啊
不妙不妙啊
要去了
要去啊
要去了啊
爽啊
好爽啊
摩擦的好爽呀
害羞啊
可以鬆手了嗎
好爽啊
不妙
不妙啊
好爽啊
好爽呢
不妙
不妙啊
要去了
不妙啦
要去啦
要插入嗎
戴套吧
以往萬一
等下啊
戴套吧
戴上吧
不用戴套嗎
真的要插入嗎
好爽啊
無套抽插好爽啊
好爽呢
拜託 接吻吧
好爽啊
插入好深呢
插入部位一清二楚呢
好爽啊
最深處不妙啊
接吻吧
好爽啊
肉棒真硬啊
不妙不妙好爽啊
不妙啊
不妙
要去了啊
好爽啊
不妙要去了啊
不妙不妙
要去要去了啊
好爽啊
要去啦
要去了啊
要去啊
好爽啊
爽呢
不妙不妙好爽啊
要去啦
不妙啊
好爽啊 不妙不妙啊
不妙啦
要去要去了啊
要去啊
要去
好爽啊
爽啊
不妙不妙啊
要去啦
乳頭不妙啊
好爽啊
爽呢
再用力啦
不妙啊
要去了
不妙不妙啊
好爽啊
不妙啊
要去了
不妙不妙啊
要去了啊
要去啊
不妙啊
不要挑逗陰蒂啊
要去啊
要去要去了啊
要去啦
不妙好爽啊
好爽啊
要去
爽啊
好爽啊
不妙不妙啊
不妙啊
真爽呢
接吻吧
最深處爽啊
插入小穴吧
好爽啊要去啦
插入好深呢
要去啊
要射啦
射入小穴啦
不要啊
戴套吧
忍不住啦
舌頭伸出來啊
要射啦
體外射精吧
要射了
不要啊
射了好多啊
精液不要插入裡面啦
太爽啦
再來一次吧
(試試別的肉棒 口交肉棒變爽吧)
為什麼呢
舔他的肉棒 使其變爽嗎
你呢
在這裡看我嗎
我來讓你變爽啊
拜託
喜歡接吻嗎
好爽呢
舌頭伸出來
肉棒勃起好粗大啦
隔著內褲肉棒露出來啦
害羞呢
內褲脫掉吧
爽嗎
真爽呢
龜頭好多的淫汁啊
口水嚥下去啊
好吃嗎
真好吃啊
流下去啦
嚥下去啊
終於撫摸到了我的胸部呢
怎麼啦
太爽啦
爽嗎 真爽呢
真硬啊
肉棒
接吻吧
爽嗎 真爽啊
濕噠噠的肉棒爽嗎
真爽啊
好爽呢
舌頭伸出來
爽嗎 真爽呢
喝口水嗎 我想要啊
舌頭伸出來啊
爽啊
爽嗎 真爽呢
摩擦的好爽呢
真爽呢
摩擦的肉棒太爽啦
爽啊
要射嗎 忍耐啊
舌頭伸出來
不妙啊
再用力啊
要射啦
不妙啊
接下來知道我做什麼嗎
不清楚啊
現在連衣裙脫掉啦
爽啊
怎麼啦
害羞呢
害羞嗎
真害羞呢
爽嗎 真爽呢
嘴巴寂寞嗎
舌頭伸出來
舌頭再伸出來啊
不妙啊 要射
不妙啊
過來這邊啊
害怕嗎
有點怕
現在胸罩脫掉啦
感受到了嗎
我知道啊
爽啊
哪裡爽呢
爽嗎 爽啊
真爽啊
知道挑逗哪裡嗎
知道嗎
胸部
是啊
真柔軟啊
真爽呢 爽啊
爽嗎
真爽啊
忍不住啦
要射嗎
要射
射出來吧
可以射嗎
要射
射出來吧
射了好多啊
爽嗎
他射精啦
我們性愛吧 無套
(我想看妳跟大叔性愛呢)
必須服從嗎
非要這樣嗎
(我想看妳跟大叔性愛呢)
跟他性愛嗎
必須嗎
來了啊
你好
大叔 妳不介意嗎
我想跟大叔性愛呢
好的
大叔
跟我接吻吧
真好吃啊
真色情啊
爽啊
我也好爽啊
好爽啊
我想要口水呢
想要口水嗎
再給點吧
好吃嗎 真好吃啊
接吻太爽啦
謝謝
好興奮啦
幫我脫掉吧
好啊
好興奮啦
還沒撫摸乳頭呢
妳讓我興奮啦
大叔好爽啊
爽啊
真爽啊
乳頭濕噠噠啊
真爽呢
舌頭伸出來
來點口水吧
好吃啊
真好吃啊
可以嚥下去嗎
嚥下去吧
好爽呢
爽嗎
太爽啦
舌頭真爽啊
爽啊
舔我的肚子啦
真好吃哦 好吃嗎
舔肚子啦
爽啊
大叔 躺下
嚥下去啦
真好吃啊
爽啊
真爽啊
舌頭伸出來
爽啊
褲子脫掉嗎
脫掉吧
爽啊
肉棒勃起啦
被這麼可愛的女孩全身舔呢
爽啊
真爽呢
怎麼啦
臭嗎
真香啊
讓我看啊
害羞呢
濕噠噠啦
爽嗎
濕噠噠的爽啊
口水好熱啊
濕透啦
爽啊
真硬啦
含進嘴巴吧
真快啊
我忍不住啦
讓我看看忍耐到何時呢
不會吧
屁眼讓我看啊
害羞呢
好爽呢
蛋蛋好熱啊
爽嗎
濕噠噠了啊
不要惡作劇啊
爽嗎
舔肉棒吧
不能啊
忍耐吧
口水好吃啊
好吃嗎
爽啊
忍不住啦
不要惡作劇 舔吧
濕噠噠啦
大叔 好鹹啊
抱歉
嘴巴裡好熱啊
忍不住啦
爽啊
爽啊 最深處爽啊
真爽呢
肉棒好硬啊
爽啊
大叔的肉棒真爽呢
真好吃啊
真爽呢
爽啊
不妙啊
去了嗎
大叔
小穴好爽啊
我也想插入啦
可以舔胸部嗎
看嗎
好美啊
撫摸吧
真柔軟啊
躺下吧
胸罩脫掉吧
好美啊
撫摸吧
可以舔嗎
真柔軟啊
好吃啊
可以舔小穴嗎
忍不住啦
舔吧
色女啊
濕噠噠啦
大叔 爽啊
真好吃啊 爽嗎
陰蒂爽嗎
爽啊
不妙啊
爽嗎
真刺激啊
要去了
不妙
要去啦
要去要去啊
不妙啊
大叔 我去了啊
不妙不妙
停止嗎
真好吃啊
不妙不妙啊
不妙啊
爽啊
真好吃啊
可以接吻嗎
肉棒爽啊
真過癮啊
插入吧
好的
可以插入嗎
插入吧
好熱 插入啦
忍不住啦
爽呢
不妙好爽呢
真熱啊
稍等 我慢點插入啊
我感覺要射呢
沒事
忍耐啊
我會忍耐呢
爽啊
好爽啊
真爽呢
忍耐啊
爽呢
插入好深呢
爽啊
不妙啊
大叔 再用力啦
濕噠噠啊
爽啊
插入啦
真爽啊
大叔 爽啊
插入好深呢 好爽啊
小穴好緊啊
不妙不妙啊
好爽啊 大叔
爽啊 身體轉過去啊
屁股翹高啊
可以舔嗎 好色情啊
舔吧
可以舔嗎
可愛的女孩的屁眼真可愛呢
濕噠噠啊
屁眼害羞呢
真可愛呢
爽啊 爽嗎
好爽啊
受不了啦
插入啦
要插入啦
插入吧
爽啊
真爽呢
大叔 真刺激啊
爽啊
好爽啊
大叔 接吻吧
不妙啊
插入啦
大叔
小穴好緊啊
好爽啊
短裙脫掉吧
躺下
我想跟大叔擁抱啊
好的 我來啦
爽啊
插入吧
肉棒插入啦
插入啦
爽啊
再用力啊
再用力插入吧
插入最深處吧
好爽呢
爽啊
雙腿掰開啦
真爽呢
再用力啊
不妙不妙啊
不妙啊
不妙要去啦
要去啦
不妙要去
小穴夾擊的好緊
再用力啊
大叔 接吻吧
爽啊
大叔 再用力啊
我知道啦
太爽啦
讓我坐起來
爽啊
用力吧
真爽呢
大叔
嚥下去啊
好的
真過癮啊
真爽呢
爽啊
摩擦的好爽呢
真爽啊
不妙不妙啊
爽啊
大叔 真爽啊
要去了
不妙啊
好爽啊要去
等下
不妙啊
不妙不妙要去啊
等下啊
射了
好熱 大叔
大叔 射了啊
不妙啦
射了 稍等
太爽啦
我還想在享受會呢
不妙 忍不住啦
精液好熱啊
拔出來啦
大叔舔乾淨吧
不妙不妙
吃自己的精液啊
大叔
太爽啦 接吻吧
爽呢
爽呢 太爽啦
滿足了嗎
我們性愛吧
無套
(隨時待命的女性)
接吻吧
爽啊
舌頭伸出來啊
我一直想要跟你性愛呢
不想跟別人性愛了
怎麼啦
怎麼了啊
含進嘴巴嗎
可以了嗎
我想舔肉棒呢
不想要它啦
接吻吧
爽啊
不僅僅是今天
每天都想跟你性愛呢
每天都想要跟你接吻呢
爽啊
口水嚥下去吧
好爽呢
愛你
衣服脫掉吧
舌頭舔遍全身吧
爽嗎
喜歡受虐的舔全身吧
肉棒爽嗎
蛋蛋爽嗎
舔舔讓你爽呢
爽嗎
今天想要做什麼呢
肉棒好硬啦
爽嗎
比起玩具 我喜歡真正的肉棒呢
接吻吧
幫我撫摸胸部吧
爽啊
再用力揉捏啊
撫摸吧
真爽啊
幫我舔乳頭吧
爽呢
真爽啊
幫我舔小穴吧
挑逗小穴吧
真爽呢
再用力挑逗啊
爽啊
真爽呢
手指插入小穴吧
挑逗小穴裡面吧
好爽啊
真爽呢
不妙 爽啊
不妙不妙啊
接吻吧
我喜歡接吻呢
手指挑逗小穴無法接吻啦
爽啊
無套插入吧
要插入啦
插入啦
真爽啊
好熱啊
要去了啊
不妙不妙要去要去啊
接吻吧
不妙啊
好爽呢
爽啊
無套插入最深處吧
真爽呢
爽啊
接吻吧
不妙啊
要去了要去啊
插入吧
濕透啦真爽呢
好爽啊
爽嗎
要去啦
要去
爽啊
不妙要去
不妙啊
要去
真爽啊
肉棒好硬啊
爽呢
真刺激啊
要去啊
要去了啊
要去了
要去啦
接吻吧
再次接吻吧
好爽啊
爽呢
爽啊 真爽啊
再用力啊
趴下
接吻吧
趴下我們接吻吧
再次接吻啊
好爽呢 再次接吻啊
再用力啊
好爽啊
要去了
要去啊
要去
快插入啊
再用力啦
快插入吧
無套肉棒插入小穴吧
爽啊
真爽啊
不妙啊
真爽呢
要去要去了
好爽啊
真爽呢
再用力啊
好爽呢
要去啦
好爽啦
要去
射了好多啊
穿好衣服我馬上就走啦
怎麼啦
(隨時待命的女性)
隨時叫我啊
看到簡訊後我馬上過來啊
我等你聯繫我啊